No fim, a maioria decidiu que
a Mulher de Aço Nanase era ficção.
O plano de Rikka Sakuragawa
foi rejeitado.
Demorei, mas eu cheguei.
Se revoltando com as teorias existente.
Uma cadeia imprevisível de eventos.
Não há lugar para a multidão.
Refletindo nesses olhos sem vida.
Vamos controlar as leis deste mundo.
Duplo suicídio, cauteloso, o último, perdido, religião,
criação, cuidadoso, a verdade, imprevisível.
Espíritos, monstros e humanos são exatamente iguais.
Agora, mesmo que eu gaguejar,
por favor, ouça a minha história sem sentido.
Mantenha com você, mesmo que seja fraco.
Vamos seguir neste futuro incerto,
e romperemos tudo isso.
Ora, ora...
Recebemos um e-mail da Rikka.
Hã?
Este é o computador do Kuro, então
eu sei que ela sabe o e-mail dele.
Rikka
Kuro Sakuragawa
Assunto: Sem Assunto
Kuro, Kotoko
Dessa vez vocês venceram.
Até mais.
Então ela sabia que foi vocês dois
que estavam atrapalhando ela?
Acho que faz sentido.
Só quem poderia atrapalhar sua
determinação de futuro era o Kuro,
que tem a mesma habilidade.
E ela é a única que
poderia fazer algo assim.
Sinceramente, Rikka, quantas vezes eu pedi
para não me chamar pelo primeiro nome.
Você não gosta de "Kotoko"?
Eu acho difícil de falar, e acho
que para os outros também é.
E por causa disso, não parece
certo quando falam o meu nome.
Por isso eu peço para o Kuro
me chamar pelo sobrenome.
Ah, então é por isso que ele te chama pelo
sobrenome apesar de ser seu namorado?
Você duvidou que
estivéssemos namorando?
Eu disse desde o começo.
Fora isso, a Rikka falou "dessa vez".
Eu sei que ela pretende criar
outro monstro da imaginação.
Isso não é suficiente para dissuadi-la.
Por que a Rikka está fazendo isso?
A imaginação das pessoas tem
um potencial sem limites.
Elas criam yokai, fantasmas, demônios.
Sem nem perceber, podemos
dar vida a monstros.
E se isso for verdade, tudo é possível.
Até a criação de um deus
pode ser possível.
M-Mas isso...
Não é uma resposta.
Do que adianta criar um deus?
Bom trabalho!
Depois de morrer e voltar à vida
tantas vezes, deve estar sem energia.
Você precisa recuperar
nutrientes de uma vez. Coma.
Você que precisa de nutrientes.
Criou tantas possibilidades e futuros
e fez eu me agarrar a eles.
Eu sei quanta energia isso gasta.
Bem, não fale assim. Só coma.
Sei que a Saki vai ficar mais tranquila
se ela vir você comendo como um humano.
Eu só peço que me deixe
comer a sua banana depois.
Por favor... Eu imploro...
Não faça essas piadas de mau gosto agora.
Ah, que alegria! A maldita
Mulher de Aço se foi!
Viva! Viva! Viva! Viva!
Viva pela nossa deusa!
Vamos voltar para casa.
Hã?
Por que não deixa eu aproveitar
um pouco mais os elogios?
Parece que a Saki está
prestes a desmaiar.
Me desculpe, Saki.
Se eu tivesse tentado impedir
a Rikka mais cedo,
poderíamos ter conseguido resolver isso
antes do Terada morrer.
Eu sei que nenhum de vocês poderia
prever que algo assim aconteceria.
Só podemos dizer
que era inevitável.
Sua habilidade de determinar o futuro
não é poderosa o bastante
para salvar a todos.
Tem muitas pessoas que acreditam
e falam do espectro da
Mulher de Aço Nanase.
Site da Mulher de Aço Nanase
As pessoas interessadas
se voltaram para
resolver o mistério e descobrir
se Karin Nanase estava mesmo viva.
Site da Mulher de Aço Nanase
Mulher de Aço Nanase - Kikipédia
Mulher de Aço Nanase Lendas Urbanas
Página não encontrada
Como a Rikka perdeu, ela deletou o site.
Site da Mulher de Aço Nanase
Mulher de Aço Nanase - Kikipédia
Mulher de Aço Nanase Lendas Urbanas
Arquivo da Mulher de Aço Nanase
Site sobre o Site da Mulher de Aço Nanase
Quem viu todas aquelas
postagens naquele dia
hoje fala de outra lenda urbana.
Arquivo da Mulher de Aço Nanase
Site sobre o Site da Mulher de Aço Nanase
Este é um site que reuniu todas as deduções dos posts feitos no Site
da Mulher de Aço Nanase no dia 4/9 com o intuito de analisá-los.
• Nanase Karin foi a assassina?
• O que é o Site da Mulher de Aço Nanase?
• Imagens postadas
Screenshot 1
Screenshot 2
Screenshot 3
O conto de ficção sobre
Karin Nanase estar viva e outra
pessoa ter morrido em seu lugar.
Quem criou o Site da Mulher de Aço Nanase
foi mesmo Karin Nanase?
Lista de detalhes com relação ao caso
da Mulher de Aço Nanase
Os rumores são tão dramáticos,
Notícias sobre Karin Nanase
Avistamentos de Karin Nanase
que é difícil falar deles
publicamente no mundo real.
Alguém disse que viu uma garota peituda na Zona Oeste de Makurazaka em 3/9.
Parece que estava usando uma máscara em pleno verão e não queria que ninguém a visse.
Foi avistada uma pessoa que se parecia com ela no Parque Central de Makurazaka no fim de janeiro.
Foi avistada uma pessoa que lembrava Karin Nanase entrar em um táxi em frente à estação Makurazaka.
A verdade por trás dessas postagens misteriosas
Quem fez essas postagens misteriosas?
Lista de postagens
• Notícias sobre Karin Nanase
• Avistamentos de Karin Nanase
• Alguém disse que viu uma garota peituda no Oeste de Makurazaka em 3/9.
Parece que estava usando uma máscara em pleno verão e não queria que ninguém a visse.
• Foi avistada uma pessoa que se parecia com ela
no Parque Central de Makurazaka no fim de janeiro.
• Foi avistada uma pessoa que lembrava Karin Nanase
entrar em um táxi em frente à estação Makurazaka.
• A verdade por trás dessas postagens misteriosas
• Quem fez essas postagens misteriosas?
• Lista de postagens
É como se estivessem em uma
realidade diferente da nossa.
Quase como uma história que
veríamos na TV ou nos jornais.
Então é improvável que ocorra
um encontro na vida real
com alguém envolvido
no caso da Karin Nanase.
Esse drama foi resolvido na internet.
A história seria maculada
se fosse apurada na realidade.
Mesmo que se continuasse enfeitando
essa história e falando sem muito alarde,
ainda negariam a existência
da Mulher de Aço Nanase.
Foi isso que a dedicação dela atingiu.
Eu nunca vou ser inimiga dela...
Quanto à polícia...
Parece que pretendem checar a possibilidade
do corpo de Karin Nanase ser de outra pessoa
e descobrir quem criou o site.
Mesmo que investigassem,
não há prova de que o corpo
pertencia a outra pessoa.
Eu sei que os superiores
acabarão decidindo
que foram levados por rumores da Internet
e que Karin Nanase morreu mesmo em janeiro.
Nós não descobriremos o que aconteceu
entre Karin Nanase e sua família.
O assassino que matou o
inspetor Terada desapareceu.
De volta ao trabalho de sempre.
Essa é a minha vida.
Saki.
Ah, ué? E a Iwanaga?
Ela ainda está dormindo.
Hã? Mas já faz um dia inteiro.
Ela trabalhou a cabeça sem parar ontem.
Eu achei que isso fosse acontecer.
Você devia parecer um
pouco mais preocupado.
Eu fico, quando precisa.
Você sabe sobre a Rikka, não é?
Sim, qual o objetivo dela?
Eu perguntei para a Iwanaga,
mas ela mudou de assunto.
Eu já me conformei que tenho
este corpo e esta habilidade.
Agora, parece que ainda cresço
e envelheço normalmente,
então, apesar de eu não morrer com acidentes
ou ferimentos, eu espero morrer de velhice.
Se eu morrer, eu não serei capaz de usar
minha habilidade de determinar o futuro,
e geralmente não sou colocado em situações
de perigo o bastante para me matar,
então acho que posso
ter uma vida normal.
Normal... Normal?
Mas a Rikka é diferente.
Ela está tentando usar sua
habilidade o máximo que puder
para voltar a ser uma humana normal.
Isso é possível?
Mesmo que ela usasse sua habilidade
para passar por todas as possibilidades...
Um futuro em que ela
é uma humana normal?
Como um milagre desses aconteceria?
Isso mesmo. A Rikka estava
no hospital da universidade
tentando descobrir se era medicamente
possível fazê-la voltar ao normal.
No fim, não havia nenhuma
possibilidade com base na lógica.
Ela decidiu que teria que agarrar
o futuro que ela queria. Sozinha.
E o que aconteceu?
Com a imaginação das pessoas, até
a criação de um deus pode ser possível.
Então a Rikka está tentando
criar um monstro da imaginação
que possua a habilidade de fazer ela
voltar a ser uma humana normal...
Ela está tentando criar algo com
esses poderes divinos?
Eu tenho quase certeza que a Rikka
fará o que for necessário.
Eu não sei o que ela está pensando.
Ela quer ser normal, mas faz
coisas que não são normais.
Mesmo antes de ela comer
a carne de kudan e sereia.
Eu não consigo deixar de pensar que ela
sempre foi um monstro, no fundo do coração.
Mas Kuro, você ainda
gosta da Rikka, não é?
Não tenho escolha quanto a isso.
Então, o que fará agora?
A Rikka vai continuar tentando
criar um monstro, não é?
A Iwanaga não vai deixar isso acontecer.
Não importa qual seja o motivo,
uma pessoa ou monstro tentando
criar um monstro por desejo próprio
vai contra a ordem natural.
Foi basicamente por isso que ela sacrificou
o olho direito e a perna esquerda.
Então acho que você também
não vai deixar isso acontecer.
Por mais que eu odeie dizer...
Você deletou meu número no seu celular?
Sim.
A Iwanaga ficou reclamando.
Reclamando ou não,
não pode deixar meu número.
Ela é do tipo que se incomoda com isso.
Sim, mas...
Não é como se pudéssemos
começar de novo, Saki.
Sim, vendo você depois de tanto tempo,
só me mostrou como é impossível.
Tudo bem eu sentar do
outro lado da mesa com você,
mas ainda tenho uma
resistência a tocá-lo.
Me desculpe.
Não, é culpa minha por
ter mantido segredo.
Cuide bem da Iwanaga.
Eu vou.
Ela nunca percebe o perigo.
De certa forma, ela é
mais destemida que eu.
Ela já se machucou umas tantas vezes
tentando resolver conflitos entre monstros.
Para ser sincero, eu não queria envolver
a Iwanaga nesse assunto com a Rikka.
Eu estava tentando cuidar
disso antes que ela se metesse.
Mas depois desse incidente, a Rikka
percebeu que a Iwanaga é o maior obstáculo
em seu caminho.
O que significa que agora
a Rikka pode ir atrás da Iwanaga.
Não tinha pensado nisso.
Levando em conta do
que a Rikka é capaz,
se ela achar que a Iwanaga
está atrapalhando...
É por isso que você estava procurando
a Rikka sem contar para a Iwanaga?
Com certeza, se contasse para ela,
ela gostaria de se envolver.
Eu não quero deixar a Iwanaga morrer.
Porque ela é alguém
que merece ser feliz.
Agora finalmente
chegamos a uma conclusão.
Eu tenho certeza que nunca mais
me encontrarei com ele.
Tem certeza que posso
ficar com essa bicicleta?
A Iwanaga comprou para que
pudesse andar pela cidade.
Daria trabalho levar de volta, então
ela queria que ficasse com você.
Ah, e ela disse para
os monstros da cidade
não aparecerem mais na sua frente.
Obrigada.
Não sei se isso me tranquiliza...
Até mais!
Ainda tenho medo de noite.
Mas...
Existe alguém protegendo
a ordem natural das coisas.
Eu sei que o mundo não vai acabar
depois de uma loucura dessas.
Aquela que Defende a Ordem
Eu errei de novo!
Eu continuo errando sem parar!
Eu dormi por um dia e meio...
Ah, ainda são seis horas...
Eu estou bem recuperada depois
de dormir só quatro horas...
6/9 (Ter)
6 de setembro?
Eu dormi por 28 horas?
Eu dei tanto tempo para
o Kuro e a Saki ficarem sozinhos!
Esse foi o maior erro da minha vida!
Iwanaga?
Hã? Ela não está?
Kuro!
Ai! Ai!
Ah, ela está no banho.
Pode tomar banho com calma.
Se ainda estiver cansada,
podemos ficar mais uma noit...
Você está com o cheiro da Saki!
Isso é impossível.
Mas eu sei que se encontrou com ela!
Sim, porque você disse que queria
que eu desse a bicicleta para ela.
Então achei que quanto antes melhor.
E eu estava sem nada para fazer.
Bem, isso é verdade...
Como você entrou em contato com ela?
No carro anteontem,
nós trocamos telefones.
Mas eu já deletei o número dela.
Eu nunca mais vou encontrar a Saki.
Não é esse o problema!
Você precisa se secar primeiro,
ou vai pegar uma gripe.
Espere! O que você está fazendo?
Eu não tenho outra camiseta limpa!
Isso não é engraçado!
Desista!
Obrigado por tudo.
Obrigada por se hospedarem conosco.
Você ainda está irritada?
Não, só estou refletindo.
Eu devia ter acordado depois de 12 horas.
Eu vou trabalhar para aumentar
minha força e vitalidade.
E o táxi?
A estação não fica longe.
Vamos a pé.
Parece que vai chover.
Só Pedestres
e Bicicletas
Eu vou ter que sentar em algum
banco enquanto você dorme de novo?
Até parece que eu conseguiria dormir
depois de 28 horas de sono!
Kuro.
Eu sei que a Rikka vai
demorar a agir de novo,
mas eu vou contar para todos
os yokai e monstros pelo país
para me contarem se
tiverem alguma pista.
Eu prefiro não passar por esse
tipo de problema de novo.
O melhor é encontrá-la
e falar com ela pessoalmente.
Além disso, se descobrir alguma coisa nova,
por favor, não faça nada sem falar comigo.
Verei o que posso fazer.
Sinceramente...
Iwanaga...
Se você conhece o Kuebiko,
deve conhecer a Princesa Iwanaga.
Sim, é do Kojiki.
Parece meu sobrenome,
é claro que eu conheço.
Princesa Iwanaga.
Irmã mais velha da Princesa
Konohana-no-Sakuya.
Elas foram entregues para se
casarem com Ninigi-no-Mikoto,
descendente da grande deusa.
Mas Ninigi-no-Mikoto se casou apenas
com a Princesa Konohana-no-Sakuya
e mandou a Princesa Iwanaga
de volta para casa.
Isso enfureceu o pai dela, Oyamatsumi.
Eu entreguei as duas
por um bom motivo!
Como o "iwa", "rocha",
do nome Iwanaga sugere,
ela ganhou vida eterna como rochas
que nunca mudam, mês
após mês, ano após ano.
Mas como Ninigi-no-Mikoto não se casou
com ela e a devolveu para o pai,
ele e seus descendentes receberam vidas curtas,
que se espalhavam como flores nas árvores.
Se tornaram mortais.
Então você entende, não é?
Eu, que sou imortal, não posso ficar
com a Princesa Konohana-no-Sakuya.
Eu preciso da Princesa Iwanaga.
Eu sei que o que você
falou agora foi bonito,
mas você sabe por que a Princesa
Iwanaga foi devolvida, não é?
Não vamos nos preocupar
com esses detalhes.
Não é detalhe!
A Princesa Iwanaga foi mandada
de volta porque ela era feia!
Não poderia ter uma metáfora
pior para uma garota.
Mas você é mais bonita que qualquer flor,
então não preciso mandá-la de volta.
De qualquer modo,
não é bom julgar alguém pela aparência.
Você é uma mistura de sereia e kudan.
Para de parecer grande coisa.
Kuro, você vai passar
a noite na minha casa?
Meus pais querem encontrá-lo.
Bem, eu preciso me desculpar pelo
trabalho que fiz eles passarem.
Não precisa de tanta formalidade.
Pense neles e na nossa casa como sua.
Não posso.
Não posso remover todos
os obstáculos de uma vez.
Ainda acha que pode fugir de mim?
Neste mundo, existem yokai, ayakashi,
espectros, demônios,
mononoke, fantasmas.
Criaturas com esses nomes
existem, como tudo mais.
Há uma razão que transcende
a própria razão,
em que o lógico e o ilógico
andam de mãos dadas.
Mas não é preciso ter medo.
Há uma ordem natural das coisas.
Não importa quais métodos
a Rikka tentar usar,
não importa o quanto ela
queira criar um novo deus,
eu vou mostrar que posso
proteger essa ordem.
Mesmo que eu tenha que
criar uma ficção racional.
Ou uma ficção que transcenda a verdade.
Eu defenderei esse mundo dessa
lacuna entre verdade e ficção.
Kuro.
Eu acredito que será um dia calmo.
Fim
Venha dançar comigo ao luar hoje à noite.
Agora tenho que ir...
Mas vou deixar a última dança para você.
Vamos.
Para onde devemos ir quando acordamos desse sonho?
Na noite de safira...
um vento quente sopra silenciosamente.
Quanto mais escuro é,
mais brilhantes...
seus olhos ficam.
Segure-me gentilmente...
e fale comigo...
Com uma voz suave e feroz.
Você pode fazer isso, nós podemos fazer isso.
Continue dançando comigo...
mesmo que seja um desastre.
E seja tão violento.
Não seja tonto.
Vamos dançar sendo nós mesmos.
Vou deixar a última dança para você.